公主被一个邪恶的巫师抓住并被囚禁在一个被怪物守卫的城堡里。
玩家的任务是让她自由，把她带到城堡外面。

城堡有9个房间。
游戏从玩家站在1号房间开始。房间1的出口是西边的城堡。
部分房间有通道连在一起。
每个房间的北面，南面，东面或西面都有一面墙或另一个房间。

公主被锁在9号房间。
需要杀死城堡中的两个怪物才能到达公主所在的房间。

每个怪物都守护着一条神奇的道路，每当玩家杀死一只怪物时，这条路就会出现，两个房间会连在一起。
怪物相当温顺，除非玩家攻击它们，否则它们不会主动攻击玩家。

玩家需要杀死的第一个怪物美杜莎。
杀死她的方式是使用魔法盾攻击她。
这个盾牌可以从3号房间找到。
一旦她被玩家打败，就会出现一条通道，让玩家探索7号和8号房间。

第二个怪物是德古拉。
为了杀死德古拉，玩家必须银色匕首攻击他。
玩家可以在7号房间找到匕首，而德古拉则在6号房间。
他守卫了一扇门，当他被击败时，9号房间可以打开。
在杀死他后，玩家如果到了公主所在的房间，公主就会跟随玩家，直到玩家把她带到出口。

整个城堡里都有宝物，宝物可以兑换成金币。
玩家随身携带一个背包，它们可以把在游戏中收集的所有物品（宝藏，匕首和魔法盾等）放在那个包里。
背包一次最多只能包含10件物品。
收集一件物品后，如果需要，可以将其放在任何房间。

如果一个怪物在没有击败它的对应武器的情况下被攻击，玩家就会被怪物击败。
如果玩家在没有拯救公主的情况下离开城堡，将会被判定为游戏失败。